おはようミルキット
早上好 米露吉特
おはようございます　ご主人様
早上好 主人
じゃあ　着替えてくるね
那么 我去换衣服
はい
好的
お待ちしています　ご主人様
我等你 主人
えっ　包帯しちゃうの
诶 你还要缠绷带吗
落ち着かないならそれでいいよ
如果感到不安就缠着吧
無理させちゃってごめんね
这么强迫你对不起
では2人きりの時だけ包帯を外す
那么在只有我们两人的时候 再去掉绷带
というのはどうでしょうか
这样如何
2人きりの時だけ
只有两人的时候
じ
盯
な　なんですか　エターナさん
怎 怎么了 艾塔娜
フラムが初デート前日の思春期男子みたいな顔してる
你的表情 就像是初次约会前一天的青春期男生一样
なっ　なんですかその例え　わけがわかりませんよっ
你 你这是什么比喻啊 我不是很懂啊
私にもよくわからない
我也不是很懂
ミルキットの顔は治った
米露吉特的脸治好了
包帯外していいとも言った
我和她说可以取下绷带
それなのになぜミルキットはまだ包帯をしている
但是为什么她还缠着呢
ああ　それは　なんででしょうね
啊这 到底是为什么呢
なるほど　合点がいった
原来如此 我懂了
いい匂い
好好的香气
目玉焼きのホットサンドです
这是热煎蛋吐司三明治
インクさんお好きなようでしたので
樱可你很喜欢的吧
わあ　ミルキット大好き
哇 我最喜欢米露吉特啦
何　この胸の痛み
怎么回事 这种胸口疼
私のミルキット
我的米露吉特
あっ死んだ
啊死掉了
フラム　どうしたの
芙蓝姆 你怎么了
大丈夫ですか　ご主人様
你没事吗 主人
私のミルキット
問題ない　独占欲に悶えているだけ
我的米露吉特
问题不大 只是独占欲坐立难安
Fate doom and future　dark over light
命运 灾厄 未来 黑暗驱逐光明
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕噜咕噜
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
锈铁的「阴影牢笼」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
为寻生路而我把灵魂寄托与你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激发 所以强化 挑战恐惧极限
Never give up that fight
绝不放弃地斗争
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑战精神高压
Don't let it claim your light rise
莫让虚无湮灭「毕露锋芒」
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虚无飘渺里彷徨 无尽孤单笼罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解开束缚与脚镣 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
于时间狭缝引渡吾魂灵
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚烧殆尽
ても　飲み込んで　しまえば
只要有机会 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
举黑暗挥刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反转」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡
Won't you make yours?
-> 探すの
自我本意
心澄如镜
-> 正是所求
君を守りたくて
因为想要守护你
そのに呼びかけるから
所以向着你呼唤
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
climb back up unswayed
暗中宣战 献身歃血 以证逆命
东山再起
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「挣扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕噜咕噜
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕噜咕噜「离开 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕噜咕噜「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
家族·孤独
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
孤独与家族
この辺りだよね　今日の依頼
今天的委托是在这边吧
何　この臭い
这是什么 好臭
すみません　ちょっとよけて下さい
抱歉 请让一让
そこには化け物が生きて蠢いていた
那边的怪物 正活生生地蠕动着
手も　足も　顔もある
有手有脚 也有脸
ただそれらは　あるべき場所に配置されておらず
但是那些部位并不在该出现的位置
数もちぐはぐな肉塊
同时数量也有问题的肉块
ほんの少し前まで人間だった異形
在不久之前还是人类的异形
こっちです
在这边
あっエドさん　ジョニーさん
艾德 强尼
後は我々で回収する
之后由我等回收
君たちは住民をこの場から　立ち退かせてくれ
你们把附近的居民先驱逐开
え　でも
诶 但是
騒ぎになると困るからな
要是引起骚动可就麻烦了
わかりました
我明白了
さっきの異形は教会で調査中とのことです
刚刚的异形 教会说正在调查中
表向きはな
表面上是这样
普通何かコトが起きれば教会の詰め所から教会騎士が派遣される
通常一旦有事情发生 教会总部会立刻派遣教会骑士
でも今日来た奴らは
但是今天来的人
あれは相当上の階級じゃなきゃ持てない装備だ
拥有只有在相当高的阶级才能拿到的装备
案の定　スキャンしたらほぼBランクだった
正如所想的一样 扫描后都是B级的
教皇に近い　騎士たちです
是教皇身边的骑士们
そいつらが来たってことはつまり
他们会来到这里也就是说
教会にとって不都合なことを隠したがってるって事だろ
教会打算隐瞒什么对自己不利的事吧
教会の圧力により箝口令が敷かれ
教会已经施压 下达了封口令
秘密裏に処理されたのですわ
并且会秘密地处理掉
特殊な事例ですし
这是特殊的事情
危険と判断して強い　騎士たちを派遣したのかもしれません
说不定是因为有一定危险才派遣强大的骑士来的
それに　異形が何だったのかも全く
而且 异形到底是什么我们也不知道
そう　ですか
是吗
それと　しばらく出歩かない方がいいですよ
还有 我们建议你们暂时别出门
ああ　目玉がどこから襲ってくるかわかんねぇからな
是的 毕竟根本不知道眼球会从什么地方袭来
目玉
眼球
目撃者の話では
听目击者所说
被害者は大量の目玉のようなものに襲われたらしいです
被害人是被大量类似眼球一样的东西所袭击的
目玉　に襲われてあんなになるの
被眼球袭击后就会变成那样吗
それってどういう事
这到底是怎么回事
教会の箝口令
教会的封口令吗
人に知られてはいない研究
还是在进行着不为人知的研究吗
そうか　やっぱり　王都にも教会の研究施設があるんだ
对 果然在王都里有教会的研究设施
教会と研究
教会与研究
そんなものからどうやって身を守る
面对这些东西 该如何守护
守る　か
守护 吗
勇者パーティにいた頃
我还在勇者团队里的时候
弱い私は真っ先に襲われて
弱小的我总是首先被攻击
いつもキリルちゃんに助けてもらっていた
每次都是靠琪礼露保护着我
今は戦えるようになって　思う
而现在的我能战斗了
キリルちゃんは　本当は不安だったのかもしれないって
或许琪礼露她 实际上也是很紧张的吧
でもそうだとしたら
但如果是那样的话
キリルちゃんは何であんなに戦えていたんだろう
琪礼露到底是为什么而战斗的呢
みんなを守れなかったらどうしようって　私が不安になる
一想到自己可能无法保护大家 我就会紧张
教会と戦うなんて考えてない
我也不想和教会开战
ただ　大事な人たちを守りたい
但是 我要守护重要的人
どうしてるかな　キリルちゃん
琪礼露她 在做什么呢
また予定していた地点まで進行できなかった
又是没有抵达预定的地点
私が不甲斐ないから
都怪我不够好
キリルが責任を感じる必要はない
琪礼露你并不需要感到自责
ジーンが一人で苛立っているだけだ
吉恩他只是一个人在发脾气
フラムに冷たく当たったくせに
我那时对芙蓝姆那么冷淡
いなくなったら勝手に戦えなくなって
她不在之后我又不能战斗
サイテーだ　私
我真是 太差劲了
抜ける　パーティを
退出 小队吗
ああ
是
フラムちゃんもエターナも抜けたしな
毕竟芙蓝姆和艾塔娜都退出了
抜けて　どうするつもりですか
退出后 打算做什么呢
うん　世界中を旅して
嗯 去世界各地旅行
俺のお気に入りの風景を一緒に見て回って
和我一起去看喜欢的风景吧
素敵な旅になりそうですね　でも
看起来会是很有趣的旅行 但是
「魔族を滅ぼすまでは　自分が幸せになるわけにはいかない」
在消灭魔族之前 自己不该享受幸福
ライナスさん
莱纳斯
ごめん
抱歉
調べた　勝手に
我擅自调查了
ではわたくしの故郷のことも
那么关于我故乡的事情
ああ　10年前　魔族に滅ぼされたんだってな
是 十年前被魔族全灭
ええ
是的
大事な人たちを刺し
刺杀我的重要之人
切り刻み　潰し　燃やしていく魔族の姿を
切碎捣烂 焚烧尸体的魔族形态
わたくしははっきりと覚えています
我永远都会记得
あいつらは笑いながら人を殺せる醜い怪物です
那群家伙是会边笑边杀人的怪物
滅ぼされるべき害悪なんです
是必须消灭的灾祸
マリアちゃん
玛利亚
もうこれ以上大事な人を奪われたくありませんの
不能再让重要的人被夺走
王都には大切な人がいますから
在王都我有很重要的人
そ それって　恋人じゃないよな
那 那不会是 恋人吧
妹に兄と弟　わたくしの家族ですわ
是妹妹以及哥哥弟弟 是我的家人
そっか
这样吗
ええ
是的
おかしい
好奇怪
心臓だけ異常な数値を示している
只有心脏显示出异常的数值
ねぇエターナ　このふよふよしてる子たちなぁに
呐艾塔娜 这个飘来飘去的孩子是什么呢
魔力増幅用球体　魔力を増幅するための装置
增幅魔力用的球体 是为了增幅魔力用的装置
装置　生き物じゃないの
装置 不是生物吗
こんなに懐いてくるのに
明明它这么亲人
長年使っていたら個性が出てくるようになった
常年使用下来就有了个性
私の仲間のような存在
就像是我的伙伴一样
ね　名前つけていい
呐 我可以给它取名吗
私の質問に答えてくれたら
只要你能回答我的问题
い 言ったでしょ「記憶喪失」だって
我 我说过的吧 我的记忆丧失了
答えられるかどうかわかんないよ
我不知道我能不能回答上来
わかる範囲でいい
在知道的范围就行
インクは心臓に関わる病気を何か患ってる
樱可你是否患有心脏的疾病呢
えっ　心臓　ないけど
诶 心脏 没有
じゃあ　何か薬を飲んでる
那么 你会吃什么药呢
ううん　飲んでない
没有 我没有吃过
わかった
我明白了
答えたから　この子に名前つけてもいい
我回答你了 我可以给这个孩子取名吗
例えばどんな
比如说
んっとねぇ　魔力増幅だから
我想想 既然是用于增幅魔力的
まぞちゃん
就叫魔怔酱
却下
驳回
いただきます
我开动啦
えっ　いつもセーラを迎えにくるあの2人
诶 一直以来接赛菈的两人
本当のお兄さんじゃないの
真的不是你的哥哥吗
そうっす　おら親がいないっすから
是的 毕竟我没有亲人
エドとジョニーが親代わりっていうか
艾德和强尼说起来像是父母
お兄さん代わりっていうか
或者说是像哥哥一样
とにかくそんな感じで面倒みてくれたっす
总而言之就是很照顾我的啦
あ　そうそう　そのエドさんとジョニーさん
啊 对了 艾德和强尼拜托我
今日もセーラちゃんの事心配してたよ
说今天也很担心赛菈你
最近物騒な事件が多いですし
最近发生很多暴力事件
セーラにはあんまり出歩かないで　欲しいんですけど
我们希望赛菈她能减少外出
あいつ最近俺らの言う事聞かないんだよな
那家伙最近老是不听我们说的啊
セーラが後先考えず突っ走っていくのが恐い
赛菈老是不先考虑就横冲直撞 我很担心
そんなセーラを僕ら2人で守るんじゃない
所以我们两个才要守护这样的赛菈
でもエドはセーラの嫌がることをしない方がいいと僕は思うけどな
但是我认为 艾德你少做点赛菈不喜欢的事情吧
心配って言っても
虽然说担心我
エドは髪ぐしゃぐしゃしておらが嫌がるのを見て喜んでるし
艾德总是把我的头发弄得乱七八糟以此为乐
ジョニーは過保護なんすよ
强尼他保护过头了
それに　あの2人の方こそ心配っす
而且 明明咱也很担心他们俩
エドは何も考えずにおらのために行動するし
艾德总是什么都不考虑就单独行动
ジョニーはおらのために自分の事を後回しにするんすよ
强尼的话 总是为了咱而把自己的事情往后推
2人ともおらの事をいつまでたっても子ども扱いするんすから
他们两个无论过了多久都把咱当成小孩子
お互いを大切に思ってるから　心配になるんでしょ
因为都互相看重彼此 所以才会担心的吧
本当の家族じゃないのに心配するの
明明不是真正的家人却会担心吗
あ　と 当然っす
啊 当 当然的啊
エドもジョニーもおらも　それにマリアねさまも
艾德 强尼 咱 还有玛利亚姐姐
家族同然に育ったっすから
就像是家人一样长大的啦
心配してくれたり大切に思ってくれる人は
会互相担心 会彼此看重的人
本当の家族じゃなくても家族っす
即便不是真正的亲人也胜似亲人
それに
而且
フラムおねさんも
芙蓝姆姐姐
ミルキットおねさんも
米露吉特姐姐
エターナさんも
艾塔娜小姐
インクも
还有樱可
みんな家族と同じくらい大切な友達っす
大家也是和家人一样重要的朋友呀
へぇ　そんな風に思ってたんだぁ
诶 原来你是这么想的啊
エドさんとジョニーさんにも今の言葉を聞かせてあげたいな
好想让艾德和强尼听听刚刚你说的话呀
恥ずかしいっす　死んでもイヤっすぅ
好羞耻啊 我死也不要哇
家族　友達
家人 朋友
あんたってほんと使えないわね
你是真的没用
役たたず
废物
インク　私
樱可 是我
エターナ
艾塔娜
入っていい
我可以进来吗
なぁに
怎么了
頃合い
是时候了
甘い
好甜
気持ちが落ち込んだ時はローズティーに限る
心情不好的时候就要喝玫瑰茶
えっ　どうして落ち込んでるって
诶 为什么说心情不好呢
インクを見ていると　昔の私や家族を思い出す
看到了樱可你 我就想起了我曾经的家人
だから　インクを放っておけない
所以 我不能放樱可你不管
昔のエターナ
曾经的艾塔娜
カレーにハンバーグ
咖喱 汉堡肉
お魚の包み焼きもいいっすねぇ
烤鱼也是不错的呢
あぁっ　今日の夕食がまちどおしいっす
啊 今天的晚饭好期待啊
いよいよ決闘だな　デインとカーニス
终于要决斗了 迪恩和卡尼斯
お前らどっちに賭ける
你们赌谁赢
そりゃカーニスに決まってる
那当然是卡尼斯
バドラス　お前は
笨蛋 你呢
俺らのリーダーは今でもデインさんだ
我的老大现在仍然是迪恩
あの人のことだ
毕竟那个人
オリジン教に入信したのだって何か考えがあるんだよ
加入起源教肯定是有什么打算
これまでだってそうだったろ
他以往不都是这样吗
いよいよだな　行こうぜ
是时候了 走吧
よぉデインさん
哟 迪恩
神様へのお祈りで忙しいところ
明明你正在忙着向神明祈祷
わざわざ足を運んでもらって　すみませんねぇ
还劳烦您亲自跑一趟来 真是抱歉啊
誰が西区の真の支配者か
谁才是西区真正的支配者
わからせてやって下さいよ　カーニスさん
让我们开开眼吧 卡尼斯
カーニス　カーニス　カーニス
卡尼斯 卡尼斯 卡尼斯
様子がおかしい
他的样子好奇怪
あれは間違いなく薬だ
那毫无疑问是嗑药了
デインが王国軍にばらまいてただろう
迪恩之前不是会把药卖给王国军吗
勝負あったなぁ
胜负已定
あぁ　自分の薬に自分で手出したのか
啊哈 自己买药自己嗑药吗
カーニスさんの勝ちだ
卡尼斯赢定了
デインさん　立ってください　デインさん
迪恩 请站起来 迪恩
諸君　見ての通り　今日から西区の支配者は
各位 正如各位所见 今日起西区的支配者
この俺　カーニス・デルフィニーだ
就是我 卡尼斯·德菲涅得
カーニス　カーニス
卡尼斯 卡尼斯
惨めだ　なその姿が西区の王を目指した男の末路か
多么可怜 那就是剑指西区之王末路的样子吗
せめてもの情けだ
来给你点临终关怀吧
ひと思いに　楽にしてやるよ
就让我 给你个痛快
何があっても飛び出すんじゃねぞ
不管发生什么都不要跑出去
ちょっとでも危ないって思ったら　引き返すんだよセーラ
只要一察觉有危险 就可以回头跑 赛菈
わかったっす
咱明白了
ああ　腕なんか突き出しちゃうから
啊啊 都怪你把手臂伸出来了
安心しろ　次の一振りであの世に
放心吧 下一击保证你离开这个世界
デインの頭の中に無数の声が渦巻く中で
迪恩的大脑里有着无数个声音形成螺旋
「立ち上がり殺せ」と誰かがそう呟いた気がした
感觉有人在沉吟说「站起来杀了」
ば　化け物
怪 怪物
フラム　アプリコット
芙蓝姆·艾布里克德
やった　やってやったぞ
终于 终于干掉你了
僕は全てを失ったが
我虽然全部都失去了
自分の意思で　この手で
我凭自己的意志 用这双手
殺したんだ
杀了你啊
フラム・アプリコットをぉおぉお
芙蓝姆·艾布里克德啊嗷嗷
フラム　何言ってんだ　カーニスだろ
芙蓝姆 他在说什么 他是卡尼斯吧
フラムじゃない
不是芙蓝姆吗
カーニス
卡尼斯
カーニスさんの仇だ
我要给卡尼斯报仇
この
你这个
バケモンがっ
怪物
バケモンがっ　バケモンがっ　バケモンが
怪物 怪物 怪物
それは何の前触れもなく現れた
那些东西毫无预兆地出现
眼球を植え付けられたら最後
一旦被植入眼球 到最后
頭が　腕が　足が　増殖する
头 手 脚 都会增值
聞こえる
我听得见
脳みその中を這いずる虫みたいに
大脑里面像有无数条虫子一样爬来爬去
ずるずるぐるぐる　渦を巻いて
扭扭曲曲弯弯绕绕 就像漩涡一样转动
ああっ　妙なモノを埋め込みやがって
啊啊 竟然给我这些东西
何がコアだ　チル　ドレン
什么核心 孩子 奴隶
神のちからあぁ　僕の力だ
神明的力量 是属于我的力量
みんな逃げよう
大家赶紧跑
このままじゃ追いつかれる
这样子会被追上的
死ぬ気で走れっ
拼命地跑起来啊
2人共
两位
先に行くっす
你们先走
こんな時フラムおねさんなら
这个时候 若是芙蓝姆姐姐的话
ダ
不
ダメだっ
不行
ジョニー
强尼
早く逃げて
快点跑
僕がここで時間を稼ぐから
我在这里争取时间
そんなことできるわけ
这种事情根本办不到
ジョニィィイイイイ
强尼
エド　セーラを頼む　僕らの　妹を
艾德 赛菈拜托了 我们的 妹妹
いやっす　ジョニーが
不要 强尼他
ジョニーの分まで生きるんだ
要带着强尼的部分活下去
1分でも1秒でも長く
就算多活一分一秒
なんとか振り切ったか
总算是甩开了
ジョニーのおかげだな
多亏了强尼
おらのせいで　ジョニーが
是咱的错 强尼他
ジョニーは後悔なんてしてねぇよ
强尼他一点也不会后悔
お前を救えたんだからな
因为他拯救了你
でも　でも
但是 但是
おらが2人に知らせなければ
要是咱没有告诉你们的话
こんな事には
这种事情
エド
艾德
ジョニーと約束したからな
我和强尼约定好了
お前だけでも生きのびろ
就算只有你也要活下去
セーラ　頭の片隅でいいから覚えとけ
赛菈 在大脑的一隅希望你记得
お前にゃすっげカッコイイ兄貴たちがいたってな
你曾经有两个很帅气的兄长
お前が大きくなって　結婚とかして　ドレス着て
好想看着你长大 看着你结婚 穿上婚纱
可愛くなったお前　頭ぐしゃぐしゃにして
在可爱的你面前 把你的头发弄得乱糟糟
セーラちゃん遅いね
赛菈她好迟啊
先に食べていようか
要不我们先吃吧
ううん
不要
セーラが来てから食べる
等赛菈来我们再吃
彼女は必死に逃げていた
她拼命地逃跑
ジョニー　エド
强尼 艾德
家族が大好きな人が無残に死んだという絶望に
不让家人 不让最喜欢之人惨死的绝望
押し潰されないように
压迫到自我崩溃
おら生きるっす
我要活下去
ジョニーと
连带强尼
エドの分まで
还有艾德
生きて
活下去
生きぬくっす
活到最后
どうしたのセーラ
怎么了呢赛菈
悪い夢でも見たのか
又做恶梦了吗
彼女は全ての人々に心の中で謝ると
她在心底对所有的人都说了一句对不起
天を仰ぎ目を閉じる
仰天而合眸
そんな彼女の頬を澱んだ路地裏に不似合いな澄んだ風が撫でた
但有与这浑浊阴暗小巷格格不入的清风 轻抚过她的脸颊
Shine day　この世界が変わるような
突然间 灰暗世界仿佛有了光线
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸运地发现了这一瞬间
でも　まだ新しい一歩を
但我恐惧那崭新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「阴沉的舒适圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
可你的稚嫩把我手紧握 亲俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你说「好啦 抬起头来吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展现未来梦想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵达终点前后 我们携手同行
I will I will　守りたいと願う
我会 我能 尽我所知守护你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
现在 勇气已为我们打开希望之门
真相与事实